#Лабораторная работа 1#

Получилось выдавать >150 доставок при времени спавна каждую 1сек. Проверялось с разными сидами.

Алгоритм примерно похож на изначальный.

Тактика «бежать к ближайшему» работает, но иногда на другом конце поля образуются дома с небольшим количеством оставшегося времени. К таким домам нужно бежать в первую очередь.

Чтобы учесть их, в качестве следующего дома алгоритм выбирает не ближайший, а тот, у которого минимальна функция score(time_left, distance), где score:
* линейная функция: `score(time_left, distance) = a * time_left + b * distance`, где `a`, `b` — коэффициенты нормализации. Функция работает нормально (`a = 350, b = 1`), но иногда не вытягивает.
* функция Кобба-Дугласа: `score(time_left, distance) = a ^ time_left * b ^ distance`. Функция работает так себе.
* степенная функция: `score(time_left, distance) = time_left ^ a * distance ^ b`. Функция работает хорошо (`a = 2, b = 1` | `a = 3, b = 1`).
* другая степенная функция: `score(time_left, distance) = a * time_left ^ b + c * distance ^ d`. Тоже справляется, но не всегда.

Кроме того, так как процесс получения пиццы и непосредственно доставки не занимает времени, есть смысл применять оптимизации:

* во-первых, в одном и том же доме может быть несколько заказов. Если такое случилось и мы уже подошли к дому, сразу выполним все заказы, даже если есть более приоритетный дом.
* во-вторых, по пути к приоритетному дому мы неминуемо будем проходить рядом с другими домами. Если мы оказались рядом с некоторым домом, в котором есть заказ, выполним этот заказ, даже если есть более приоритетный дом.

Таким образом мы увеличим количество выполненных заказов не жертвуя дополнительным временем.

Кроме того, `SimpleMoveToLocation` — не очень умная функция. Если бот уперся в стенку, он так и продолжит бежать в неё. Заменил эту функцию на `MoveToLocation`, которая живет в `AAIController`
(ситуация изменилась не сильно).
